30 questions que vous pouvez explorer avec les données fournies :

1-Comment la variable cible (target) évolue-t-elle au fil du temps ?
2- Y a-t-il une corrélation entre la cible et la température à 2 mètres au-dessus du sol ?
3- Quelle est la distribution de la variable cible dans l'ensemble des données ?
4- Existe-t-il une relation entre la cible et la pression troposphérique du dioxyde d'azote (NO2) ?
5- Comment la colonne de densité de dioxyde d'azote (NO2) varie-t-elle avec le temps ?
6- Y a-t-il une tendance saisonnière dans la concentration de dioxyde d'azote (NO2) ?
7- Quelle est la distribution des valeurs de la densité de dioxyde d'azote (NO2) dans l'ensemble des données ?
8- Existe-t-il une corrélation entre la cible et la fraction de nuages de dioxyde d'azote (NO2) ?
9- Comment la concentration de monoxyde de carbone (CO) varie-t-elle avec la hauteur des nuages ?
10- Quelle est la relation entre la densité de colonne de monoxyde de carbone (CO) et l'altitude du capteur ?
11 - Y a-t-il une corrélation entre la densité de colonne de monoxyde de carbone (CO) et la fraction de nuages ?
12- Comment la densité de colonne de monoxyde de carbone (CO) évolue-t-elle avec la pression atmosphérique ?
13 - Existe-t-il une relation entre la densité de colonne de monoxyde de carbone (CO) et la température à 2 mètres au-dessus du sol ?
14- Quelle est la distribution des valeurs de la densité de colonne de monoxyde de carbone (CO) dans l'ensemble des données ?
15-Y a-t-il une corrélation entre la densité de colonne de monoxyde de carbone (CO) et l'humidité relative ?
16- Comment la colonne de densité de dioxyde d'azote (NO2) varie-t-elle en fonction de l'angle d'azimut solaire ?
17- Existe-t-il une relation entre la densité de colonne de dioxyde d'azote (NO2) et l'angle zénithal solaire ?
18- Quelle est la distribution des valeurs de la densité de colonne de dioxyde d'azote (NO2) en fonction de l'angle d'azimut solaire ?
19 - Y a-t-il une corrélation entre la densité de colonne de dioxyde d'azote (NO2) et la pression troposphérique ?
20- Comment la densité de colonne de dioxyde d'azote (NO2) évolue-t-elle avec la température à 2 mètres au-dessus du sol ?
21- Quelle est la distribution des valeurs de la densité de colonne de dioxyde d'azote (NO2) en fonction de la pression troposphérique ?
22- Existe-t-il une relation entre la densité de colonne de dioxyde d'azote (NO2) et la vitesse du vent à 10 mètres au-dessus du sol ?
23- Comment la densité de colonne de dioxyde d'azote (NO2) varie-t-elle avec la fraction de nuages ?
24- Y a-t-il une corrélation entre la densité de colonne de dioxyde d'azote (NO2) et la colonne de densité de méthane (CH4) ?
25- Comment la densité de colonne de dioxyde de soufre (SO2) varie-t-elle en fonction de l'angle d'azimut solaire ?
26- Existe-t-il une relation entre la densité de colonne de dioxyde de soufre (SO2) et l'angle zénithal solaire ?
27 -Quelle est la distribution des valeurs de la densité de colonne de dioxyde de soufre (SO2) en fonction de l'angle d'azimut solaire ?
28 - Y a-t-il une corrélation entre la densité de colonne de dioxyde de soufre (SO2) et la pression troposphérique ?
29- Comment la densité de colonne de dioxyde de soufre (SO2) évolue-t-elle avec la température à 2 mètres au-dessus du sol ?
30 - Quelle est la distribution des valeurs de la densité de colonne de dioxyde de soufre (SO2) en fonction de la pression troposphérique ?




